Taking the nexus.It is not.Taking the nexus.The emerging recognition that people come in bewildering sexual varieties is testing medical values and social norms.Relax Bob It is not just another Fish!Remotely it is not safe.Although it takes patience. Another pass for another mistake.It just doesn't make sense.My husband and I live in a small, unincorporated town on the outskirts of a bigger city. Although we are almost 50 years old, we are 30 to 40 years younger than any of our near neighbors. Most of them have grandchildren who visit regularly, and drive them wherever they need to go. Not so for the man I usually just called “Professor.” His wife, Elena, died 12 years ago. I only knew her briefly, but she and the Professor were one of those “Life Goals” kind of couples. I loved spending time with them. They were both so erudite, and witty, and clearly still deeply in love. Elena’s passing hit her husband hard. For the last year, he had been battling cancer. With no bus service in our rural area, and cabs from town an expensive, long wait, I ended up driving him to doctors.Because of our unincorporated location, any of the chores which would fall to professionals in an urban area are taken up by neighbors here. So, that evening, with a deputy’s supervision, the families on our block began to sort through the Professor’s papers. We needed the “deed” to his burial plot and any kind of will or link to distant relations. I looked through a small scrapbook of old photos that was on his nightstand. There was no “Cousin Marco from the old country,” or “nephew Bob, NYC, 1997.” It was mostly pictures of Elena and the Professor. And their never-spoken-of young daughter Maria, who had died in Oaxaca, in 1971.I immediately didn’t like the house. Part of this I’m sure was due to my parents’ abrupt divorce and having my life turned upside down, but it was also just the house itself. We lived in a mountain town, and this mobile home was way up a steep mile-long driveway. Beautiful pine trees surrounded it, but the house itself looked abandoned and out of place. It had two bedrooms and two bathrooms, so my brother and I shared a room and my mom took the bedroom with the attached bathroom. It was a very ‘70s home, with wood paneling and dated fixtures. There were also areas that showed strange damage, like holes in the wall that were badly patched up. For whatever reason, I immediately refused to use the hallway bathroom. I wouldn’t even step into it. My mom never really asked me why or questioned it, but let me use her bathroom.Für May ist die Abstimmung eine herbe Niederlage - muss sie nun doch alle wichtigen Brexit-Entscheidungen mit dem Parlament abstimmen. Da es im Parlament sowohl starke EU-Gegner als auch EU-Freunde gibt, dürfte dies nicht einfach werden. Für die Verhandlungen mit Brüssel sind ebenfalls Schwierigkeiten zu erwarten: Schließlich kann sich kein EU-Politiker sicher sein, dass Absprachen mit May im Londoner Parlament Bestand haben.Vor der heutigen Abstimmung im Parlament versuchte Brexit-Minister David Davis noch am Morgen mit einem Schreiben, die Tory-Rebellen zu besänftigen. Er versprach ihnen eine "bedeutende Abstimmung" über das Abkommen. Brexit-Hardliner warfen der EU-freundlichen Gruppe unter der Führung des ehemaligen Generalstaatsanwalts und konservativen Abgeordneten Dominic Grieve vor, das ganze EU-Austrittsgesetz behindern zu wollen.nsgesamt bekennen sich weltweit 2,3 Milliarden Menschen zum christlichen Glauben, zwei Drittel von ihnen leben in Asien, Afrika und Lateinamerika. Die Mehrheit sind Katholiken. Doch in diesen Regionen wachsen evangelikale und pfingstkirchliche Strömungen, die das Wort Gottes ganz im Gegenteil zum deutschen Protestantismus theologisch rigoros und politisch konservativ interpretieren.Theologisch ist Deutschland für diese Debatte bestens gerüstet, denn es gehört international zu den führenden Ländern in den theologischen Wissenschaften. Und die gesellschaftliche Verankerung des Protestantismus prägt weiterhin die politische Kultur hierzulande - auch wenn Glauben und Gottvertrauen schwinden.Es ist deshalb an der Zeit, zu den Ursprüngen Luthers zurückzukehren: "Im Anfang war das Wort." Der theologische Streit über die "alte" und "neue" Reformation muss nicht nur in Deutschland, sondern in Lagos, Seoul und São Paulo geführt werden. In einer dieser Metropolen sollte dann auch das nächste Reformationsjubiläum stattfinden.Damit ist ein Brief gemeint, der in der Presse veröffentlicht wird und so von allen "offen" gelesen werden kann. In dem Brief machten die Angehörigen auch deutlich, dass sie sich von den Politikern alleine gelassen fühlen. Am Dienstag hatte die Bundeskanzlerin dann den Weihnachtsmarkt besucht und der Opfer gedacht. Am 18. Dezember, also einen Tag vor dem Jahrestag des Anschlags, will sie sich zudem mit Hinterbliebenen und Verletzten treffen.Fast ein Jahr ist es jetzt her, dass der Tunesier Anis Amri mit einem Lastwagen auf einem Berliner Weihnachtsmarkt zwölf Menschen tötete. Etwa 70 weitere wurden dabei verletzt. Die Familien der Opfer haben jetzt Bundeskanzlerin Angela Merkel und ihre Regierung dafür kritisiert, wie sie mit den Opfern und Angehörigen nach dem Anschlag umgegangen sind. Gemeinsam schrieben sie einen offenen Brief an Angela Merkel.Nicht nur in Deutschland, sondern auch in seinem Heimatland Tunesien und in Italien. Anis Amri galt als gefährlich und wurde einige Zeit von der Polizei beschattet . Doch: Anis Amri wurde in Deutschland nie länger für seine Taten ins Gefängnis gesteckt und auch die Überwachung wurde im Sommer 2016, also einige Monate vor dem Anschlag beendet. An verschiedenen Stellen wurden im Fall Amri also Fehler gemacht und Informationen nicht richtig ausgetauscht.Auch viele Weihnachtsmärkte haben nach dem Anschlag in Berlin ihre Sicherheitsvorkehrungen erhöht. Manche haben schwere Säcke, gefüllte Container oder auch Betonblöcke vor die Zufahrten der Plätze gestellt. So soll verhindert werden, dass ein Fahrzeug noch mal auf einen Weihnachtsmarkt gesteuert werden kann. Auch bei anderen größeren Veranstaltungen auf öffentlichen Plätzen wurden diese obilen Sperren schon eingesetzt. Außerdem lassen einige Städte ihre Weihnachtsmärkte per Video überwachen und fast überall sind mehr Polizisten im Einsatz. Neben den sichtbaren Polizeistreifen, sollen in vielen Städten auch Zivilpolizisten unterwegs sein. Das sind Polizisten, die ganz normale Freizeitkleidung tragen und die Situationen so beobachten können - ohne von anderen als Polizisten erkannt zu werden.Morgan y Anissa aún no sabían que Bella, contra viento y marea, había sobrevivido. Después de sus arrestos, en el transcurso de casi nueve horas combinadas de entrevistas, afirmaron que se vieron obligados a matarla por un monstruo que habían encontrado en línea. Cuando las descubrieron, las chicas se dirigían hacia él, dirigiéndose al bosque nacional Nicolet de Wisconsin a pie, casi a 200 millas al norte. Estaban convencidos de que, una vez allí, si se adentraban cada vez más en el bosque de casi 700,000 acres, encontrarían la mansión en la que mora su monstruo y los recibir.
Ser una niña adolescente es, para muchos, verse a sí mismo como un ser separado de manera desesperada, poderosamente mal entendido. Un extraterrestre especial, terrible y extraordinario. La avalancha de nuevas hormonas, disparadas desde las glándulas al torrente sanguíneo; los primeros toques cargados, con un niño o una niña; los primeros años de sangrado en secreto; la sorprendente sensación de que su cuerpo de repente es difícil de contener y, por extensión, usted también. Es una edad definida por un deseo puro de experiencia; por el comienzo caótico del yo sexual de una niña; por amistades obsesivas, emociones rápidas, el nacimiento y el renacimiento de rencores duros, una vida interior que se encuentra fuera de la lógica. Tienes un deseo no diluido de conocimiento privado, de un genio compartido con unos pocos seleccionados. Usted dobla la realidad regularmente.De esta cercanía, los dos construyeron una vida imaginativa totalmente inmersiva. Se unieron en pijamas regulares en la casa de Julieta, y en el intercambio de capítulos de las novelas barrocas que estaban escribiendo, llenos de historias de romance y aventura malditos. Pauline era robusta y juvenil, con el pelo corto y negro y una cicatriz que corría por una pierna; El cabello de Julieta tenía reflejos rubios, y ella era más alta y delgada y llevaba ropa bien ajustada. Pauline, que caminaba arrastrando los pies cuando caminaba, a menudo estaba lista para atacar; Juliet se comportó con la elegancia y la confianza fácil de un aristócrata. Soñaban con huir juntos a Estados Unidos, donde su trabajo sería publicado con gran aclamación y adaptado para la película. Montaron sus bicicletas lejos en el campo, se quitaron sus chaquetas y zapatos y calcetines, y bailaron hasta que se agotaron. A veces, a altas horas de la noche, Pauline se escabullía y montaba su bicicleta en la casa de Juliet; Juliet se deslizaba por un balcón y cabalgaban a caballo por el bosque oscuro.ike those girls in Christchurch, Morgan and Anissa were drawn to each other because of loneliness. Estas imágenes fueron creadas por un maestro de escuela primaria de 30 años (Eric Knudsen, que se conoce con el nombre de "Victor Surge") en una de las colecciones de foros en el sitio web Something Awful. Surge decidió participar en un nuevo hilo llamado "Crear imágenes paranormales". El juego consistía en alterar las fotografías existentes utilizando Photoshop, y luego publicarlas en otros foros paranormales en un intento de pasarlas por real. El monstruo era deliberadamente vago, su historia casi completamente abierta, por lo que Internet se apresuró a hacer de él lo que quería. Bloggers, vloggers y miembros del foro escribieron intrincadas confesiones falsas de encuentros con Slender Man, y publicaron fotografías alteradas y elaboradas series de videos, todos basados ??en la suposición de que "Slender" era una entidad real y una amenaza real.

Durante los siguientes años, el monstruo se extendió a un ritmo exponencial, principalmente a través de juegos de realidad alternativa: textos en línea y videos creados por fanáticos que se alimentan de las narrativas de otros usuarios en tiempo real, creando una "narrativa en red" que borra las líneas entre realidad y ficción. Y a medida que la historia se extendió, rápidamente perdió su punto de origen, convirtiéndose en el nexo creativo para cientos de miles de usuarios, de un cuento de hadas oscuro, extenso y en tiempo real.

Todo lo que los usuarios sabían al principio era que Slender tenía la apariencia de un hombre delgado con un traje negro, y allí terminaban sus rasgos humanoides. Él es antinaturalmente alto, a veces tan alto como 3.5 metros (12 pies), y su cara sería solo blanqueada, sin rasgos, estirada y tensa como una envoltura de salchicha, con hendiduras poco profundas en lugar de ojos y boca. Ocasionalmente, cuando se muestra, un anillo de tentáculos largos y negros, como ramas flexibles, emerge de su espalda. Los motivos de Slender Man no están claros, pero él está asociado con la desaparición repentina y la muerte. Y tiene un apetito pronunciado por los niños. Al igual que un flautista gótico de flautista, llama a los niños y los aleja de su mundo, para que nunca los vuelvan a ver. Y cuando les permite quedarse en sus hogares suburbanos, los infecta con el deseo de matar y el anhelo de iniciarse en su círculo más oscuro y más interno.About an hour into the interrogation, the detective asked Anissa: “When Morgan said to you, ‘If we don’t do this for Slender, our families and loved ones will be killed,’ do you honestly believe that?” Anissa, crying, answered in an astonished-kid voice: “Well, yeah.” More specifically, she believed that Slender Man “can easily kill my whole family in three seconds”. Just hours earlier, during their long trek to the Nicolet forest, the girls were convinced that they had caught a glimpse of him along the way – in the suburban woods, among the trees by the highway. They could hear the rustling of him following close by.

The crimes, in both Christchurch and Waukesha, were striking in their childishness. In spite of the girls’ months of secret talks and journal-writing and to-do lists, the attacks, when carried out, were stupid and clumsy; they had no idea what they were doing. Some of the details they had thought through were fairytale specific: Juliet’s idea to distract Honorah Parker with a pink gemstone on the path; Anissa’s idea to lead Bella into the woods through the offer of a game of hide-and-seek. Think of the fact that Morgan and Anissa could still lure their friend into the woods through such a simple game; the bursts of energy with which that game is played; and Bella “hiding” from people she should truly have hidden from. That morning, Morgan brought the knife with her in the way that she might have brought a wand to a Harry Potter movie screening. And perhaps she believed that she could perform magic with a toy – but that idea brought with it no real-world consequences. Playing with a knife, of course, did.

Their childish incomprehension of the gravity of violence, and the callousness that comes with that, is painfully evident in the girls’ interviews while in custody. When Anissa describes her nervousness as they approached the playground that morning, the detective asked what she was most nervous about. She answered: “Seeing a dead person. ’Cause the last time I saw a dead person it was at a funeral and it was my uncle.” When asked what Morgan had been upset about in the park, Anissa says: “Killing. She had never done that before. She’d stabbed apples before – with, like, chopsticks – but she’d never actually cut a flesh wound into somebody.”

Pauline and Juliet continued to behave like immature girls, unaware of what was at stake, even after their arrest. When Pauline was taken into custody alone – at first, police believed Juliet was not directly involved – she didn’t want to break her habit of journal writing, so she wrote a new entry, stating that she had managed to pull off the “moider” and was “taking the blame for everything”. (A detective on the case quickly seized it as evidence.) Once both girls were at the station, sharing a cell, they were placed on suicide watch, but they spent their first night (so a police officer would later report) gossiping in their bunk beds, unconcerned about their new environment.

In a courtroom packed with spectators, Pauline and Juliet were out of sync with the tone of the proceedings. Seated together in the dock, they appeared relaxed and indifferent, often whispering excitedly to each other and smiling. One journalist described their attitude throughout as one of “contemptuous amusement”.
À l'automne de cette année, Morgan a été transférée à l'Institut de santé mentale de Winnebago pour quelques mois d'observation de 24 heures, afin de déterminer si elle avait une chance d'être suffisamment compétente pour subir son procès. Là, elle a reçu une évaluation psychologique qui concluait qu'elle avait une schizophrénie précoce - très rare pour quelqu'un de si jeune. Lors d'une audience en décembre 2014, le juge a jugé Morgan capable de subir son procès et l'a renvoyée à Winnebago pour traitement, mais l'établissement ne pouvait plus la prendre maintenant qu'elle avait été jugée «compétente». Ses parents ont demandé que sa caution de 500 000 $ soit réduite à une caution de signature afin qu'elle puisse être déménagée dans un foyer de groupe pour les filles ayant des problèmes mentaux et émotionnels, mais la demande a été refusée parce que la maison n'était pas assez sécurisée. À la fin de 2015, Morgan Geyser, qui avait reçu un diagnostic de schizophrénie, n'était toujours pas traitée pour cela.

Les hallucinations de Morgan étaient fondées sur quelque chose de plus spécifique: son héritage génétique. Son père, Matt, a commencé sa lutte à vie contre la schizophrénie à l'âge de 14 ans (il reçoit l'aide du gouvernement en raison de sa maladie). Dans un récent documentaire, Beware the Slenderman, il a parlé de ses mécanismes d'adaptation pour vivre avec la schizophrénie: il court des numéros dans sa tête et essaie de «mettre en place statique» pour bloquer ses hallucinations visuelles et auditives. Matt et sa femme, Angie, ont décidé tôt de retarder le partage de la maladie de Matt avec leur fille jusqu'à ce qu'elle grandisse - pourquoi la faire craindre d'une maladie génétiquement héritée qu'elle pourrait ne jamais avoir à faire face? Elle n'avait montré aucun signe d'avertissement clair.

En janvier 2016, après 19 mois sans traitement, Morgan a finalement été interné dans un hôpital psychiatrique public et a pris des médicaments antipsychotiques. Au printemps, son avocat a affirmé que ses hallucinations étaient en recul, et son état s'améliorait rapidement. Mais en mai de la même année, après deux ans d'incarcération, Morgan a tenté de lui couper le bras avec un crayon cassé et a été placée sous surveillance suicidaire.

À la fin de septembre, Morgan accepta une négociation de plaidoyer, acceptant d'être placé dans un établissement psychiatrique indéfiniment, évitant ainsi la possibilité de prison. Quelques semaines plus tôt, Anissa avait également accepté un accord, plaidant coupable à l'accusation moindre de tentative d'homicide au second degré. Un jury a recommandé qu'elle soit envoyée dans un hôpital psychiatrique pendant au moins trois ans.La crise des opioïdes s'est rapidement stabilisée et les années qui ont suivi ont été marquées par une chute spectaculaire de l'usage problématique de drogues, du taux d'infection par le VIH et l'hépatite, des décès par surdose, des crimes liés à la drogue et des taux d'incarcération. L'infection par le VIH est tombée de 104,2 nouveaux cas par million en 2000 à 4,2 cas par million en 2015. Les données qui sous-tendent ces changements ont été étudiées et citées comme preuves par les mouvements de réduction des risques dans le monde. Cependant, il est trompeur de créditer ces résultats positifs entièrement à une modification de la loi.

Le redressement remarquable du Portugal et son maintien au pouvoir grâce à plusieurs changements de gouvernement - y compris des dirigeants conservateurs qui auraient préféré revenir à la guerre contre la drogue à l'américaine - n'auraient pas pu avoir lieu sans un énorme changement culturel et un changement de comment le pays a vu la drogue, la toxicomanie - et lui-même. À bien des égards, la loi était simplement le reflet des transformations qui se produisaient déjà dans les cliniques, dans les pharmacies et autour des tables de cuisine à travers le pays. La politique officielle de décriminalisation a rendu beaucoup plus facile un large éventail de services (santé, psychiatrie, emploi, logement, etc.) qui avaient du mal à mettre en commun leurs ressources et leur expertise pour travailler ensemble plus efficacement au service de leurs communautés.

La langue a commencé à changer aussi. Ceux qui avaient été qualifiés de drogados (junkies) ont été connus plus largement, avec plus de sympathie, et plus précisément, comme des «personnes qui consomment de la drogue» ou «des personnes ayant des problèmes de toxicomanie». Cela aussi était crucial.

Il est important de noter que le Portugal a stabilisé sa crise des opioïdes, mais il ne l'a pas fait disparaître. Alors que les taux de décès liés à la drogue, d'incarcération et d'infection se sont effondrés, le pays a encore dû faire face aux complications de santé liées à l'usage problématique de drogues à long terme. Les maladies comme l'hépatite C, la cirrhose et le cancer du foie constituent un fardeau pour un système de santé qui peine encore à se relever de la récession et des compressions. De cette manière, l'histoire du Portugal est un avertissement des défis à venir.

Malgré les réactions internationales enthousiastes au succès du Portugal, les défenseurs locaux de la réduction des risques ont été frustrés par ce qu'ils considèrent comme une stagnation et une inaction depuis l'entrée en vigueur de la décriminalisation. Ils reprochent à l'État de s'être traîné les pieds pour établir des sites d'injection supervisés et des installations de consommation de drogues; pour ne pas rendre le médicament anti-surdosage naloxone plus facilement disponible; pour ne pas avoir mis en place de programmes d'échange de seringues dans les prisons. Où, demandent-ils, est l'esprit courageux et le leadership audacieux qui ont poussé le pays à dépénaliser les drogues en premier lieu?

Uma ráfaga de clínicas privadas caras e instalações gratuitas e baseadas na fé surgiram, desintoxicações promissoras e curas milagrosas, mas o primeiro centro público de tratamento de drogas administrado pelo Ministério da Saúde - o Centro das Taipas em Lisboa - não começou a operar até 1987. Com correção de recursos em Olhão, Pereira enviou alguns pacientes para tratamento, embora ele não concordasse com a abordagem baseada em abstinência usada em Taipas. "Primeiro você tira a droga, e depois, com a psicoterapia, você liga o crack", disse Pereira. Não havia evidências científicas para mostrar que isso funcionaria - e não.

Ele também enviou pacientes para o programa de metadona de Lopes no Porto e descobriu que alguns responderam bem. Mas o Porto estava no outro extremo do país. Ele queria experimentar a metadona para seus pacientes, mas o Ministério da Saúde ainda não o aprovou para uso. Para contornar isso, Pereira às vezes pediu a uma enfermeira que lhe esgueira a metadona na bota de seu carro.

O trabalho de Pereira, que tratava os pacientes em busca de dependência, chamou a atenção do Ministério da Saúde. "Eles ouviram que havia um louco no Algarve que estava trabalhando sozinho", disse ele, com um sorriso lento. Agora, 68, ele é alegre e encantador, com um cabelo atlético, cabelo grosso e ondulado que rejeita quando ele caminha, um traço de cascalho e uma reserva de calor sem fundo. "Eles vieram para me encontrar na clínica e propuseram que eu abria um centro de tratamento", disse ele. Ele convidou um colega de uma prática familiar na próxima cidade para se juntar a ele - um jovem médico local chamado João Goulão.

Goulão era um estudante de medicina de 20 anos quando foi oferecido seu primeiro golpe de heroína. Ele declinou porque não sabia o que era. Quando terminou a escola, obteve sua licença e começou a praticar medicina em um centro de saúde na cidade do sul de Faro, estava em toda parte. Como Pereira, ele acidentalmente acabou se especializando no tratamento da dependência de drogas.Os dois jovens colegas uniram forças para abrir o primeiro gato no sul de Portugal em 1988. (Estes tipos de centros têm utilizado diferentes nomes e siglas ao longo dos anos, mas ainda são comumente referidos como Centros de Atendimento um Toxicodependantes, ou gatos.) Os moradores locais foram se opôs com veemência, e os médicos foram improvisando como tratamentos, andou. No mês seguinte, Pereira e Goulão abriu um segundo gato em Olhão, e outros médicos de família aberta mais nas regiões do norte e central, formando uma rede. Tornou-se claro para um crescente número de praticantes que a resposta mais eficaz ao vício tinha de ser pessoal, e enraizado nas comunidades. O tratamento ainda era pequena, local e ad hoc.

O primeiro oficial chamada para mudar a legislação de Portugal veio de Rui Pereira, ex-juiz do tribunal constitucional, que realizou uma revisão do código penal em 1996. Ele encontrou a prática de encarcerar pessoas para tomar drogas para ser contraproducente e antiético. "O meu pensamento para a direita fora do bastão era que não era legítimo que o estado para punir os usuários", ele me disse em seu escritório na Universidade de Lisboa, Faculdade de Direito. Naquele tempo, cerca de metade das pessoas na prisão estavam lá por razões relacionadas com a droga, e a epidemia, disse ele, foi pensado para ser "um problema insolúvel". Ele recomendou que o uso de drogas seja desencorajado sem impor sanções, ou alienar ainda mais usuários. Suas propostas não foram aprovadas de imediato, mas eles não passam despercebidas.

Em 1997, após 10 anos de funcionamento o gato Goulão, em Faro, foi convidado para ajudar a projetar e conduzir uma estratégia nacional de luta contra a droga. Ele reuniu uma equipe de peritos para estudar possíveis soluções para o problema da droga em Portugal. As recomendações resultantes, incluindo a descriminalização do uso de drogas, foram apresentados em 1999, aprovada pelo conselho de ministros em 2000, e um novo plano de acção nacional entrou em vigor em 2001.

Hoje, Portugal é goulão czar das drogas. Ele tem sido a bússola durante oito administrações progressistas e conservadores alternados; através de espaçadores aquecido com legisladores e lobistas; através de mudanças na compreensão científica de dependência e tolerância cultural para o uso de drogas; através de cortes de austeridade, e através de uma política global de clima que só muito recentemente tornou-se ligeiramente menos hostil. Goulão é também embaixador global mais movimentado da descriminalização. Ele viaja quase non-stop, convidou novamente e novamente para apresentar os sucessos de Portugal da experiência de redução de danos para autoridades de todo o mundo, da Noruega para o Brasil, que está lidando com situações desesperadas em seus próprios países.

"Esses movimentos sociais levam tempo Goulão", me disse. "O fato de que isto aconteceu através da placa em uma sociedade conservadora como a nossa, teve algum impacto." Se a epidemia de heroína só tinham afectado Portugal racialised de classes inferiores ou de minorias, e não as classes média ou superior, ele duvida da conversa em torno de droga, toxicodependência e a redução de danos poderia ter tomado forma da mesma maneira. "Houve um ponto whenyou não poderia encontrar uma única família portuguesa que não foi afetada. Cada família tinha seu viciado, ou viciados. Este foi universal de uma forma que a sociedade sentir: "Temos de fazer alguma coisa."

Política de Portugal assenta em três pilares: um é que não há nenhuma coisa como uma droga suaves ou duras, apenas relacionamentos saudáveis e insalubres com drogas; dois, que um indivíduo é saudável relacionamento com fármacos geralmente esconde as relações desgastadas com entes queridos, com o mundo em torno deles, e com eles próprios; e três, que a erradicação de todas as drogas é uma meta impossível.Taking the nexus.It is not.Taking the nexus.The emerging recognition that people come in bewildering sexual varieties is testing medical values and social norms.Relax Bob It is not just another Dickhead!Remotely it is not safe.Although it takes patience. Another pass for another mistake.It just doesn't make sense.My husband and I live in a small, unincorporated town on the outskirts of a bigger city. Although we are almost 50 years old, we are 30 to 40 years younger than any of our near neighbors. Most of them have grandchildren who visit regularly, and drive them wherever they need to go. Not so for the man I usually just called “Professor.” His wife, Elena, died 12 years ago. I only knew her briefly, but she and the Professor were one of those “Life Goals” kind of couples. I loved spending time with them. They were both so erudite, and witty, and clearly still deeply in love. Elena’s passing hit her husband hard. For the last year, he had been battling cancer. With no bus service in our rural area, and cabs from town an expensive, long wait, I ended up driving him to doctors.Because of our unincorporated location, any of the chores which would fall to professionals in an urban area are taken up by neighbors here. So, that evening, with a deputy’s supervision, the families on our block began to sort through the Professor’s papers. We needed the “deed” to his burial plot and any kind of will or link to distant relations. I looked through a small scrapbook of old photos that was on his nightstand. There was no “Cousin Marco from the old country,” or “nephew Bob, NYC, 1997.” It was mostly pictures of Elena and the Professor. And their never-spoken-of young daughter Maria, who had died in Oaxaca, in 1971.I immediately didn’t like the house. Part of this I’m sure was due to my parents’ abrupt divorce and having my life turned upside down, but it was also just the house itself. We lived in a mountain town, and this mobile home was way up a steep mile-long driveway. Beautiful pine trees surrounded it, but the house itself looked abandoned and out of place. It had two bedrooms and two bathrooms, so my brother and I shared a room and my mom took the bedroom with the attached bathroom. It was a very ‘70s home, with wood paneling and dated fixtures. There were also areas that showed strange damage, like holes in the wall that were badly patched up. For whatever reason, I immediately refused to use the hallway bathroom. I wouldn’t even step into it. My mom never really asked me why or questioned it, but let me use her bathroom.Für May ist die Abstimmung eine herbe Niederlage - muss sie nun doch alle wichtigen Brexit-Entscheidungen mit dem Parlament abstimmen. Da es im Parlament sowohl starke EU-Gegner als auch EU-Freunde gibt, dürfte dies nicht einfach werden. Für die Verhandlungen mit Brüssel sind ebenfalls Schwierigkeiten zu erwarten: Schließlich kann sich kein EU-Politiker sicher sein, dass Absprachen mit May im Londoner Parlament Bestand haben.Vor d

er heutigen Abstimmung im Parlament versuchte Brexit-Minister David Davis noch am Morgen mit einem Schreiben, die Tory-Rebellen zu besänftigen. Er versprach ihnen eine "bedeutende Abstimmung" über das Abkommen. Brexit-Hardliner warfen der EU-freundlichen Gruppe unter der Führung des ehemaligen Generalstaatsanwalts und konservativen Abgeordneten Dominic Grieve vor, das ganze EU-Austrittsgesetz behindern zu wollen.Come una troupe la cui influenza si estende da Bogotá in Colombia, a città del Kentucky che sicuramente non hanno mai visto 40 asiatici nella stessa settimana, per non parlare di 40 asiatici nello stesso teatro, Shen Yun è sorprendentemente lungimirante. È difficile immaginare un gruppo che ha fatto di più per portare l'arte cinese in angoli improbabili del mondo.

Secondo il governo cinese, tuttavia, Shen Yun è il volto cantante e ballante del Falun Gong - che il governo descrive come un "culto anti-società" malevolo che conduce i suoi seguaci all'automutilazione, al suicidio e all'omicidio. In una dichiarazione del 2012, l'ambasciata cinese a Washington ha lanciato un avvertimento agli americani che potrebbero essere stati influenzati dai manifesti apparsi in città. "Hanno messo in scena le cosiddette esibizioni di Shenyun negli Stati Uniti negli ultimi anni, nel nome della promozione della cultura cinese e della messa in mostra del fascino orientale", si legge nella dichiarazione. "Ma in realtà, oltre al loro gusto cattivo e ai bassi standard artistici, le esibizioni erano piene di messaggi di culto e di attacchi impliciti contro il governo cinese".

Ovunque vada Shen Yun, il governo cinese segue. In Ecuador e in Irlanda, a Berlino ea Stoccolma, teatri e governi locali hanno riferito di aver ricevuto lettere o visite da parte di ambasciate cinesi che tentavano di chiudere lo spettacolo di danza. Nel febbraio 2014, Jörg Seefeld, l'event manager dello Stage Theater di Potsdamer Platz a Berlino, dove era in programma uno spettacolo di Shen Yun, ha ricevuto una visita dall'addetto culturale dell'ambasciata cinese, che "ha cercato di influenzare le cose". Seefeld rifiutò e lo spettacolo continuò. "Vengo dalla Germania dell'Est", ha detto al Berliner Zeitung. "Con i cinesi è come se fosse con i nostri governanti. Sono semplicemente spaventati. "

Shen Yun riporta un catalogo di tentativi più insidiosi di mettere a tacere il gruppo. Prima del loro spettacolo al Tennessee Performing Arts Center di Nashville l'anno scorso, il gruppo afferma che le gomme delle auto dei presentatori dello show sono state tagliate. Nel 2015 a Chicago, qualcuno avrebbe manomesso un camion coperto di pubblicità Shen Yun, versando "sostanze chimiche corrosive" sui pedali del freno e dell'acceleratore. La troupe dice che le spie cinesi fotografano i loro movimenti e ascoltano le loro telefonate. Segnalano infrazioni sospette, in cui gli unici elementi mancanti sono passaporti e laptop.

È facile liquidare Shen Yun come una curiosità da campo, ma i praticanti del Falun Gong sono diventati alcuni degli oppositori più schietti del governo di Pechino. E così uno spettacolo di danza kitsch è diventato una preoccupazione per il governo cinese - uno dei campi di battaglia su cui sarà vinta la lotta per i cuori e le menti degli occidentali e dei cinesi d'oltremare, una danza del nastro alla volta.As a troupe whose influence stretches all the way from Bogotá in Colombia, to towns in Kentucky that have surely never before seen 40 Asian people in the same week, let alone 40 Asian people in the same theatre, Shen Yun is astonishingly far-reaching. It’s difficult to imagine a group that has done more to bring Chinese art to unlikely corners of the world.

According to the Chinese government, however, Shen Yun is the singing, dancing face of Falun Gong – which the government describes as a malevolent “anti-society cult” that leads its followers to self-mutilation, suicide and murder. In a 2012 statement, the Chinese embassy in Washington issued a warning to Americans who might have been swayed by the posters appearing around town. “They have been staging the so-called ‘Shenyun’ Performances in the US in recent years in the name of promoting Chinese culture and showcasing the oriental charm,” the statement reads. “But in fact, in addition to their tacky taste and low artistic standards, the performances were filled with cult messages and implied attacks against the Chinese Government.”

Wherever Shen Yun goes, the Chinese government follows. In Ecuador and Ireland, Berlin and Stockholm, theatres and local governments have reported receiving letters or visits from Chinese embassies attempting to shut down the dance show. In February 2014, Jörg Seefeld, the event manager of the Stage Theatre on Potsdamer Platz in Berlin, where a Shen Yun performance was scheduled, received a visit from the Chinese embassy’s cultural attache, who “tried to influence things”. Seefeld refused, and the show continued. “I am from East Germany,” he told the Berliner Zeitung. “With the Chinese it is like it used to be with our rulers. They are simply scared.”

Shen Yun reports a catalogue of more insidious attempts to silence the group. Prior to their shows at the Tennessee Performing Arts Centre in Nashville last year, the group says the car tyres of the show’s presenters were slashed. In 2015 in Chicago, someone allegedly tampered with a truck covered in Shen Yun ads, pouring “corrosive chemicals” over the brake and accelerator pedals. The troupe says that Chinese spies photograph their movements and listen in on their phone calls. They report suspicious break-ins, in which the only items missing are passports and laptops.

It’s easy to dismiss Shen Yun as a campy curiosity, but Falun Gong practitioners have become some of the most outspoken opponents of the Beijing government. And so a kitschy dance show has become a preoccupation for the Chinese government – one of the battlegrounds on which the fight for the hearts and minds of westerners and overseas Chinese will be won, one ribbon dance at a time.Als eine Truppe, deren Einfluss sich von Bogotá in Kolumbien bis zu Städten in Kentucky erstreckt, die in der gleichen Woche sicherlich nie 40 Asiaten, geschweige denn 40 Asiaten im selben Theater gesehen haben, ist Shen Yun erstaunlich weit reichend. Es ist schwer vorstellbar, dass eine Gruppe mehr getan hat, um chinesische Kunst in die unwahrscheinlichsten Ecken der Welt zu bringen.

Laut der chinesischen Regierung ist Shen Yun jedoch das singende, tanzende Gesicht von Falun Gong - was die Regierung als einen bösartigen "Anti-Gesellschafts-Kult" beschreibt, der seine Anhänger zu Selbstverstümmelung, Selbstmord und Mord führt. In einer Erklärung von 2012 hat die chinesische Botschaft in Washington eine Warnung an die Amerikaner gerichtet, die von den Plakaten in der Stadt beeinflusst worden sein könnten. "Sie haben in den letzten Jahren die sogenannten 'Shenyun' Aufführungen in den USA inszeniert, um die chinesische Kultur zu fördern und den orientalischen Charme zu zeigen", heißt es in der Erklärung. "Aber in Wirklichkeit waren die Auftritte zusätzlich zu ihrem geschmacklosen Geschmack und niedrigen künstlerischen Standard mit kultischen Botschaften und impliziten Angriffen gegen die chinesische Regierung gefüllt."

Überall, wo Shen Yun hingeht, folgt die chinesische Regierung. In Ecuador und Irland, Berlin und Stockholm haben Theater und lokale Regierungen berichtet, Briefe oder Besuche von chinesischen Botschaften erhalten zu haben, die versuchten, die Tanzshow zu beenden. Im Februar 2014 erhielt Jörg Seefeld, der Veranstaltungsleiter des Stage Theaters am Potsdamer Platz in Berlin, wo eine Shen Yun-Aufführung geplant war, Besuch vom Kulturattaché der chinesischen Botschaft, der "versucht hat, Dinge zu beeinflussen". Seefeld lehnte ab, und die Show ging weiter. "Ich komme aus der DDR", sagte er der Berliner Zeitung. "Bei den Chinesen ist es wie früher bei unseren Herrschern. Sie haben einfach Angst. "

Shen Yun berichtet von einem Katalog heimtückischer Versuche, die Gruppe zum Schweigen zu bringen. Vor ihren Shows im Tennessee Performing Arts Center in Nashville im letzten Jahr, sagte die Gruppe, dass die Autoreifen der Showmoderatoren zerschlagen wurden. Im Jahr 2015 manipulierte jemand in Chicago angeblich einen mit Shen Yun-Anzeigen bedeckten Lastwagen und goss "ätzende Chemikalien" über die Brems- und Gaspedale. Die Truppe sagt, dass chinesische Spione ihre Bewegungen fotografieren und ihren Telefonanrufen zuhören. Sie melden verdächtige Einbrüche, bei denen lediglich Pässe und Laptops fehlen.

Es ist leicht, Shen Yun als eine campige Neugierde zu verwerfen, aber Falun Gong-Praktizierende sind zu den entschiedensten Gegnern der Pekinger Regierung geworden. Und so ist eine kitschige Tanzshow für die chinesische Regierung zu einem Thema geworden - eines der Schlachtfelder, auf dem der Kampf um die Herzen und Köpfe der Westler und Auslandschinesen gewonnen wird, jeweils ein Bandtanz.Als een groep wiens invloed zich helemaal uitstrekt van Bogotá in Colombia, tot steden in Kentucky die zeker niet eerder 40 Aziatische mensen in dezelfde week hebben gezien, laat staan ??40 Aziatische mensen in hetzelfde theater, is Shen Yun verbazingwekkend ingrijpend. Het is moeilijk om je een groep voor te stellen die meer heeft gedaan om Chinese kunst naar onwaarschijnlijke hoeken van de wereld te brengen.

Volgens de Chinese regering is Shen Yun echter het zingende, dansende gezicht van Falun Gong - wat de regering beschrijft als een kwaadwillende 'anti-maatschappijcultus' die zijn volgelingen leidt tot zelfverminking, zelfmoord en moord. In een verklaring van 2012 waarschuwde de Chinese ambassade in Washington een waarschuwing voor Amerikanen die mogelijk beïnvloed waren door de posters die in de stad verschenen. "Ze hebben de afgelopen jaren de zogenaamde 'Shenyun' optredens in de VS georganiseerd in naam van het promoten van de Chinese cultuur en het tonen van de oosterse charme, 'aldus de verklaring. "Maar in feite waren de uitvoeringen, naast hun smakeloze smaak en lage artistieke normen, gevuld met cultberichten en impliciete aanvallen tegen de Chinese regering."

Waar Shen Yun naartoe gaat, volgt de Chinese overheid. In Ecuador en Ierland, Berlijn en Stockholm hebben theaters en lokale overheden gemeld dat ze brieven of bezoeken ontvangen van Chinese ambassades die de dansshow proberen te sluiten. In februari 2014 ontving Jörg Seefeld, de evenementenmanager van het toneeltheater op de Potsdamer Platz in Berlijn, waar een Shen Yun-optreden was gepland, een bezoek van de culturele attaché van de Chinese ambassade, die "probeerde dingen te beïnvloeden". Seefeld weigerde en de show ging door. "Ik kom uit Oost-Duitsland", vertelde hij de Berliner Zeitung. "Bij de Chinezen is het alsof het bij onze heersers was. Ze zijn gewoon bang. "

Shen Yun rapporteert een catalogus van meer verraderlijke pogingen om de groep de mond te snoeren. Voorafgaand aan hun shows in het Tennessee Performing Arts Center in Nashville vorig jaar, zei de groep dat de autobanden van de presentatoren van de show waren gesneden. In 2015 zou iemand in Chicago naar verluidt hebben geknoeid met een vrachtwagen bedekt met Shen Yun-advertenties, waarbij 'corrosieve chemicaliën' over de rem- en gaspedalen werden geschoven. De groep zegt dat Chinese spionnen hun bewegingen fotograferen en luisteren naar hun telefoontjes. Ze melden verdachte inbraken, waarbij de enige items die ontbreken zijn paspoorten en laptops.

Het is gemakkelijk om Shen Yun te verwerpen als een nieuwsgierige nieuwsgierigheid, maar Falun Gong beoefenaars zijn enkele van de meest uitgesproken tegenstanders van de regering in Beijing geworden. En zo is een kitscherige dansshow een preoccupatie geworden voor de Chinese overheid - een van de slagvelden waarop de strijd voor de harten en geesten van westerlingen en overzeese Chinezen zal worden gewonnen, één lintdans tegelijk.Como uma trupe cuja influência se estende todo o caminho de Bogotá, na Colômbia, para as cidades do Kentucky que certamente nunca antes viram 40 pessoas asiáticas na mesma semana, e muito menos 40 pessoas asiáticas no mesmo teatro, Shen Yun é surpreendentemente de grande alcance. É difícil imaginar um grupo que tenha feito mais para trazer a arte chinesa para cantos improváveis ??do mundo.

De acordo com o governo chinês, no entanto, Shen Yun é o rosto cantando e dançante do Falun Gong - que o governo descreve como um "culto anti-sociedade" malévolo que leva seus seguidores a auto-mutilação, suicídio e assassinato. Em uma declaração de 2012, a embaixada chinesa em Washington emitiu um aviso aos americanos que poderiam ter sido influenciados pelos cartazes que aparecem em torno da cidade. "Eles têm encenado os chamados 'Shenyun' Performances nos EUA nos últimos anos, em nome da promoção da cultura chinesa e do charme oriental", diz o comunicado. "Mas, de fato, além de seu gosto pegajoso e padrões artísticos baixos, as performances foram preenchidas com mensagens de culto e ataques implícitos contra o governo chinês".

Onde quer que Shen Yun vá, o governo chinês segue. No Equador e na Irlanda, Berlim e Estocolmo, teatros e governos locais relataram receber cartas ou visitas de embaixadas chinesas tentando desligar o show de dança. Em fevereiro de 2014, Jörg Seefeld, gerente de eventos do Stage Theatre na Potsdamer Platz, em Berlim, onde uma programação de Shen Yun foi agendada, recebeu uma visita do adido cultural da embaixada chinesa, que "tentou influenciar as coisas". Seefeld recusou, e o show continuou. "Eu sou da Alemanha Oriental", disse ele ao Berliner Zeitung. "Com os chineses é como costumava estar com nossos governantes. Eles são simplesmente assustados ".

Shen Yun relata um catálogo de tentativas mais insidiosas de silenciar o grupo. Antes de seus shows no Tennessee Performing Arts Center em Nashville no ano passado, o grupo diz que os pneus de carro dos apresentadores do show foram cortados. Em 2015 em Chicago, alguém supostamente adulterou um caminhão coberto por anúncios Shen Yun, derramando "produtos químicos corrosivos" sobre os pedais de freio e acelerador. A trupe diz que os espiões chineses fotografam seus movimentos e escutam seus telefonemas. Eles relatam invasões suspeitas, em que os únicos itens que faltam são passaportes e laptops.

É fácil descartar Shen Yun como uma curiosidade campi, mas os praticantes de Falun Gong se tornaram alguns dos adversários mais abertos do governo de Pequim. E então, um show de dança kitsch se tornou uma preocupação para o governo chinês - um dos campos de batalha em que a luta pelos corações e mentes de ocidentais e chineses no exterior será conquistada, uma fita de dança por vez.O show começou com o som de um gongo, à medida que a cortina se elevava em uma parede de gelo seco que se espalhava lentamente para revelar dezenas de dançarinas com fantasias brilhantes e fluidas. O que se seguiu nas próximas duas horas foi um desfile de danças chinesas desconectadas que pularam de região para região e história para história. Havia vinhetas do clássico conto popular The Monkey King e danças da Mongólia e do Tibete, todos realizados com impressionante atletismo e precisão, diante de um cenário projetado que girou através de imagens animadas que pareciam cenas de um videogame.

Entre cada dança, dois Masters of Ceremony surgiram do palco para realizar algum golpe malicioso - um homem caucasiano de maxilas fortes em um smoking que trocava jibes com roteiro em impressionante mandarim com uma mulher bonita chinesa com um vestido de seda rosa. No final do primeiro ato, os MCs chegaram ao palco para anunciar mais uma rotina. "A China tem uma longa história de espiritualidade", explicou o homem. "Mas na China hoje você pode ser preso ou mesmo morto apenas por meditar". Com seu sorriso fixo e seu gesto familiar, ele apresentou a próxima peça: "O Poder da Compaixão, uma cena da China contemporânea".


New York Dance Troupe diz que a China proibiu shows sobre os links do Falun Gong
 Consulte Mais informação
A cortina se ergueu sobre um grupo de jovens estudantes sentados em paz, meditando e lendo livros amarelos de Falun Gong sobredimensionados. Os dançarinos realizavam boas ações fabulosas e ajudavam uma velha com uma bengala, perseguindo uma mulher que havia deixado cair a bolsa. Mas quando um revelou uma bandeira de Falun Gong, de repente um trio de homens vestindo túnicas pretas embutidas com uma marreta vermelha e foice entraram. Os bandidos comunistas começaram a bater as pessoas, atirar e chutar os inocentes seguidores de Falun Gong.

No ataque corpo a corpo, um dos atacantes torceu o tornozelo e caiu no chão. Um praticante de Falun Gong tentou ajudar seu inimigo ferido, levantando-o e carregando ele nas costas enquanto o vilão continuava chovendo golpes sobre ele. No clímax da peça, o comunista levantou o punho para o golpe final. Ele deixou que ele se movesse no ar, tremendo, e então - em um momento de tensão que me lembrou, mais do que qualquer coisa, do momento em que Keanu Reeves não pode se matar Patrick Swayze no terceiro ato de Point Break - lentamente caiu , também se moveu pela compaixão do jovem para continuar.

Os jovens praticantes de Falun Gong deram-lhe o livro deles. O bandido reformado foi lançado ao redor do palco. Todos sentaram-se e meditaram juntos, e de repente o pano de fundo explodiu em um caleidoscópio de animações coloridas - monges que desciam do céu, mulheres com vestidos girando ao redor, promulgando uma espécie de orgia de alegria celestial, presumivelmente para espelhar o êxtase interior da iluminação espiritual. De repente, a perna do ex-comunista foi curada. Ele correu, ele saltou, e então o elenco apontou para a tela, e para a imagem final de um homem, meditando e beatific, em paz com o universo.

As luzes surgiram para o intervalo e nós entramos no lobby, piscando e atordoados. Lá fora, uma jovem mulher com um gravador de áudio estava encurralando os clientes e pedindo suas reações. No dia seguinte, as manchetes falaram por si: "Toronto Showgoers Smitten by Shen Yun"; "Shen Yun 'Extraordinário em um nível diferente," diz Toronto Empreendedor ". A dúzia de artigos foram todos publicados no Epoch Times, um jornal afiliado ao Falun Gong.Die Show begann mit dem Klang eines Gongs, als der Vorhang auf einer Wand aus Trockeneis aufging, die sich langsam auflöste und Dutzende von Tänzern in bunten, fließenden Kostümen zeigte. Was in den nächsten zwei Stunden folgte, war eine Parade von unzusammenhängenden chinesischen Tänzen, die von Region zu Region und von Geschichte zu Geschichte sprangen. Es gab Vignetten aus der klassischen Volkssage Der Affenkönig und Tänze aus der Mongolei und Tibet, die alle mit beeindruckender Athletik und Präzision vorgetragen wurden, vor einer projizierten Kulisse, die durch animierte Bilder wirbelte, die wie Szenen aus einem Videospiel aussahen.

Zwischen jedem Tanz tauchten zwei Masters of Ceremony von der Bühne auf, um etwas Stelzen zu üben - ein kaukasischer Mann mit starkem Kinn in einem Smoking tauschte handschriftliche Anfälle in eindrucksvollem Mandarin mit einer hübschen Chinesin in einem rosa Seidenkleid. Am Ende des ersten Aktes traten die MCs auf die Bühne, um eine weitere Routine anzukündigen. "China hat eine lange Geschichte der Spiritualität", erklärte der Mann. "Aber heute kannst du in China verhaftet oder sogar getötet werden, nur um zu meditieren." Mit seinem festen Lächeln und seiner vertrauten Geste stellte er das nächste Stück vor: "Die Kraft des Mitgefühls, eine Szene aus dem heutigen China."


Die New Yorker Tanztruppe sagt, dass China Shows über Falun Gong verboten habe
 Weiterlesen
Der Vorhang hob sich auf einer Gruppe junger Schüler, die in Frieden saßen, meditierten und übergroße gelbe Falun Gong Bücher lasen. Die Tänzer führten aufwändig pantomimierte gute Taten aus - sie halfen einer alten Frau mit einem Stock und jagten eine Frau nieder, die ihre Handtasche fallen gelassen hatte. Als aber ein Falun Gong Banner enthüllt wurde, traten plötzlich drei Männer in schwarzen Tuniken mit roter Hammer-und-Sichel-Maske ein. Die kommunistischen Schläger begannen, Leute zu verprügeln und unschuldige Falun Gong Anhänger zu schlagen.

Im Nahkampf verdrehte einer der Angreifer seinen Knöchel und fiel zu Boden. Ein Falun Gong-Praktizierender versuchte seinem verletzten Feind zu helfen, hob ihn hoch und trug ihn auf seinem Rücken, während der Bösewicht weiterhin Schläge auf ihn regnete. Im Höhepunkt des Stücks hob der Kommunist zum letzten Schlag seine Faust. Er ließ es zitternd in der Luft schweben, und dann - in einem Moment der Anspannung, der mich mehr als alles andere an den Moment erinnerte, als Keanu Reeves sich nicht dazu bringen konnte, Patrick Swayze im dritten Akt von Point Break zu töten - ließ er es langsam fallen Auch bewegt durch das Mitgefühl des jungen Mannes, um fortzufahren.

Die jungen Falun Gong-Praktizierenden gaben ihm ihr Buch. Der reformierte Schläger drehte sich um die Bühne. Alle saßen und meditierten zusammen, und plötzlich explodierte die Kulisse zu einem Kaleidoskop aus bunten Animationen - Mönche, die vom Himmel herabhingen, Frauen in Kleidern, die herumwirbelten und eine Art Orgie himmlischer Freude darstellten, die vermutlich die innere Ekstase spiritueller Erleuchtung widerspiegeln sollte. Plötzlich wurde das Bein des ehemaligen Kommunisten geheilt. Er rannte, er sprang, und dann zeigte die Besetzung auf den Bildschirm und auf das endgültige Bild eines Mannes, meditierend und glückselig, in Frieden mit dem Universum.

Die Lichter gingen zur Pause auf und wir gingen blinzelnd und benommen in die Lobby. Draußen umkreiste eine junge Frau mit einem Audiorecorder die Kunden und fragte nach ihren Reaktionen. Am nächsten Tag sprachen die Schlagzeilen für sich: "Toronto Showgoers Smitten von Shen Yun"; "Shen Yun ist außergewöhnlich auf einer ganz anderen Ebene", sagt Toronto Entrepreneur. Das Dutzend Artikel wurden alle in der Epoch Times, einer mit Falun Gong verbundenen Zeitung, veröffentlicht.The show began with the sound of a gong, as the curtain rose on a wall of dry ice that slowly dispersed to reveal dozens of dancers in brightly coloured, flowing costumes. What followed over the next two hours was a parade of unconnected Chinese dances that jumped from region to region and story to story. There were vignettes from the classic folk tale The Monkey King and dances from Mongolia and Tibet, all performed with impressive athleticism and precision, in front of a projected backdrop that whirled through animated images that looked like scenes from a video game.

Between each dance, two Masters of Ceremony emerged from stage right to perform some stilted patter – a strong-jawed Caucasian man in a tuxedo traded scripted jibes in impressive Mandarin with a pretty Chinese woman in a pink silk dress. At the end of the first act, the MCs took to the stage to announce yet another routine. “China has a long history of spirituality,” the man explained. “But in China today you can be arrested or even killed just for meditating.” With his fixed smile and familiar gesture he introduced the next piece: “The Power of Compassion, a scene from contemporary China.”


New York dance troupe says China banned shows over Falun Gong links
Read more
The curtain rose on a group of young students sitting in peace, meditating and reading oversized yellow Falun Gong books. The dancers performed elaborately pantomimed good deeds – helping an old woman with a cane, chasing down a woman who had dropped her purse. But when one unveiled a Falun Gong banner, suddenly a trio of men wearing black tunics emblazoned with a red hammer-and-sickle entered. The communist thugs began beating people up, clubbing and kicking innocent Falun Gong followers.

In the melee, one of the attackers twisted his ankle and fell to the ground. A Falun Gong practitioner tried to help his injured foe, lifting him up and carrying him on his back while the villain continued raining punches on him. In the piece’s climax, the communist lifted his fist for the final blow. He let it hover in the air, trembling, and then – in a moment of tension that reminded me, more than anything, of the moment when Keanu Reeves cannot bring himself to kill Patrick Swayze in the third act of Point Break – slowly dropped it, too moved by the young man’s compassion to continue.

The young Falun Gong practitioners gave him their book. The reformed thug pirouetted around the stage. Everyone sat and meditated together, and suddenly the backdrop exploded into a kaleidoscope of colourful animations – monks descending from heaven, women in dresses swirling around, enacting a kind of orgy of celestial joy, presumably meant to mirror the inner ecstasy of spiritual enlightenment. Suddenly, the former communist’s leg was healed. He ran, he leapt, and then the cast pointed to the screen, and to the final image of a man, meditating and beatific, at peace with the universe.

The lights came up for intermission and we wandered out into the lobby, blinking and dazed. Outside, a young woman with an audio recorder was cornering patrons and asking for their reactions. The next day, the headlines spoke for themselves: “Toronto Showgoers Smitten by Shen Yun”; “Shen Yun ‘Extraordinary on a Whole Different Level,’ Says Toronto Entrepreneur”. The dozen articles were all published in the Epoch Times, a Falun Gong-affiliated newspaper.The real story of Shen Yun, however, begins as a story of religious repression. Falun Gong (sometimes called Falun Dafa) is a spiritual movement that emerged out of the “qigong boom” in China in the early 90s – an explosion of tai chi-like practices that claimed to promote health through specific movements and breathing. Falun Gong stood out from the many other forms of qigong for a couple of reasons. First, Falun Gong’s mysterious leader, Li Hongzhi, had not just created a set of specific exercises, but had mapped out an entire spiritual worldview that looked suspiciously like a religion. Second, by the late 90s it was becoming remarkably popular, with an estimated 70 million practitioners, including high-level members of the Communist party. To the Chinese government, the fact that a quasi-religious organisation stubbornly outside party control could inspire huge numbers of people to action was reason for concern. The seemingly harmless sight of middle-aged people exercising in the park began to look like a threat.

Li fled China, and in 1998 became a permanent resident of the US, where he has been based ever since. In China, the government began to crack down. On 25 April 1999, more than 10,000 Falun Gong practitioners quietly gathered in Beijing to demand an end to government harassment. It was the largest protest since those in Tiananmen Square in 1989, and the Chinese government responded with a harsh crackdown. They outlawed Falun Gong, arrested tens of thousands of people, and initiated a propaganda campaign that saw daily newspaper articles warning people about the dangerous “cult”. Along with democracy, Tibet and Taiwan, Falun Gong became one of the government’s most forbidden subjects.

During this crisis, Li disappeared from the public eye for nearly a year, leaving followers struggling to figure out how to respond to their new position as political pariahs. When Li reemerged, says Andrew Junker, a sociologist at Valparaiso University who has written extensively about Falun Gong, it was with a new message. “There was a transition to a religious and millenarian interpretation,” says Junker, “a sign that the end of days are here.”

In a much-circulated interview with Time magazine in 1999, Li talked about Falun Gong followers having the power to levitate, and spoke at length about an extraterrestrial invasion. “Since the beginning of this century, aliens have begun to invade the human mind and its ideology and culture,” Li said. When the interviewer asked him if he was a human being, Li’s response was intentionally enigmatic: “You can think of me as a human being.”Die wahre Geschichte von Shen Yun beginnt jedoch als eine Geschichte religiöser Unterdrückung. Falun Gong (manchmal auch Falun Dafa genannt) ist eine spirituelle Bewegung, die Anfang der 90er Jahre aus dem "Qigong Boom" in China hervorging - eine Explosion von Tai Chi ähnlichen Praktiken, die behaupteten, durch bestimmte Bewegungen und Atmung die Gesundheit zu fördern. Falun Gong unterscheidet sich aus den vielen anderen Qigong-Formen aus verschiedenen Gründen. Erstens hatte der mysteriöse Führer von Falun Gong, Li Hongzhi, nicht nur eine Reihe spezifischer Übungen erstellt, sondern auch eine ganze spirituelle Weltanschauung entworfen, die verdächtig nach einer Religion aussah. Zweitens wurde es in den späten 90ern mit schätzungsweise 70 Millionen Praktizierenden, darunter hochrangige Mitglieder der Kommunistischen Partei, bemerkenswert populär. Für die chinesische Regierung war die Tatsache, dass eine quasi-religiöse Organisation, die hartnäckig außerhalb der Parteikontrolle war, eine große Anzahl von Menschen zum Handeln inspirieren konnte, Grund zur Besorgnis. Der scheinbar harmlose Anblick von Menschen mittleren Alters, die im Park trainieren, sah aus wie eine Bedrohung.

Li floh aus China und wurde 1998 zu einem festen Wohnsitz in den USA, wo er seitdem lebt. In China begann die Regierung hart zu werden. Am 25. April 1999 versammelten sich mehr als 10.000 Falun Gong-Praktizierende in Peking, um ein Ende der Schikanen durch die Regierung zu fordern. Es war der größte Protest seit jenen auf dem Platz des Himmlischen Friedens im Jahr 1989, und die chinesische Regierung reagierte mit einem harten Vorgehen. Sie verboten Falun Gong, verhafteten Zehntausende von Menschen und initiierten eine Propagandakampagne, in der Tageszeitungsartikel die Menschen vor dem gefährlichen "Kult" warnten. Zusammen mit der Demokratie, Tibet und Taiwan wurde Falun Gong zu einem der verbotensten Themen der Regierung.

Während dieser Krise verschwand Li für fast ein Jahr aus der Öffentlichkeit und ließ die Anhänger kämpfen, um herauszufinden, wie sie auf ihre neue Position als politische Parias reagieren sollten. Als Li wieder auftauchte, sagt Andrew Junker, ein Soziologe an der Universität von Valparaiso, der ausführlich über Falun Gong geschrieben hat, gab es eine neue Botschaft. "Es gab einen Übergang zu einer religiösen und tausendjährigen Interpretation", sagt Junker, "ein Zeichen dafür, dass das Ende der Tage da ist."

In einem vielzitierten Interview mit dem Time-Magazin im Jahr 1999 sprach Li über Falun Gong-Anhänger, die die Macht hatten zu schweben, und sprach ausführlich über eine außerirdische Invasion. "Seit Beginn dieses Jahrhunderts haben Aliens begonnen, in den menschlichen Geist und seine Ideologie und Kultur einzudringen", sagte Li. Als der Interviewer ihn fragte, ob er ein menschliches Wesen sei, war Lis Antwort absichtlich rätselhaft: "Sie können sich mich als ein menschliches Wesen vorstellen."A verdadeira história de Shen Yun, no entanto, começa como uma história de repressão religiosa. O Falun Gong (às vezes chamado de Falun Dafa) é um movimento espiritual que emergiu do "boom qigong" na China no início dos anos 90 - uma explosão de práticas tai-chi que diziam promover a saúde através de movimentos específicos e respiração. Falun Gong se destacou das muitas outras formas de qigong por alguns motivos. Em primeiro lugar, o misterioso líder de Falun Gong, Li Hongzhi, não criou apenas um conjunto de exercícios específicos, mas traçou uma visão de mundo espiritual inteira que parecia suspeita como uma religião. Em segundo lugar, no final dos anos 90, tornou-se notoriamente popular, com cerca de 70 milhões de praticantes, incluindo membros de alto nível do Partido Comunista. Para o governo chinês, o motivo de uma organização quase religiosa obstinadamente fora do controle partidário poderia inspirar um grande número de pessoas a agir. A visão aparentemente inofensiva de pessoas de meia-idade que se exercitam no parque começou a parecer uma ameaça.

Li fugiu da China, e em 1998 tornou-se um residente permanente dos EUA, onde ele se baseou desde então. Na China, o governo começou a reprimir. Em 25 de abril de 1999, mais de 10 mil praticantes de Falun Gong reuniram-se silenciosamente em Pequim para exigir o fim do assédio do governo. Foi o maior protesto desde a Praça Tiananmen em 1989, e o governo chinês respondeu com uma dura repressão. Eles proibiram Falun Gong, prenderam dezenas de milhares de pessoas e iniciaram uma campanha de propaganda que viu artigos de jornais diários alertando as pessoas sobre o "culto" perigoso. Junto com a democracia, o Tibete e Taiwan, Falun Gong tornou-se um dos assuntos mais proibidos do governo.

Durante esta crise, Li desapareceu do olho do público por quase um ano, deixando seguidores lutando para descobrir como responder à sua nova posição como parias políticas. Quando Li ressurgiu, diz Andrew Junker, sociólogo da Universidade de Valparaíso, que escreveu extensivamente sobre Falun Gong, foi com uma nova mensagem. "Houve uma transição para uma interpretação religiosa e milenar", diz Junker, "um sinal de que o fim dos dias está aqui".

Em uma entrevista muito difundida com a revista Time em 1999, Li falou sobre os seguidores de Falun Gong que tinham o poder de levitar e falou extensivamente sobre uma invasão extraterrestre. "Desde o início deste século, os alienígenas começaram a invadir a mente humana e sua ideologia e cultura", disse Li. Quando o entrevistador perguntou se ele era um ser humano, a resposta de Li era intencionalmente enigmática: "Você pode pensar em mim como um ser humano".

Het echte verhaal van Shen Yun begint echter als een verhaal van religieuze repressie. Falun Gong (ook wel Falun Dafa genoemd) is een spirituele beweging die voortkwam uit de "Qigong-boom" in China in de vroege jaren 90 - een explosie van tai chi-achtige praktijken die beweerden de gezondheid te bevorderen door specifieke bewegingen en ademhaling. Falun Gong onderscheidde zich om een ??aantal redenen van de vele andere vormen van Qigong. Ten eerste had Falun Gong's mysterieuze leider, Li Hongzhi, niet alleen een reeks specifieke oefeningen gemaakt, maar een volledig spiritueel wereldbeeld in kaart gebracht dat verdacht veel op een religie leek. Ten tweede werd het tegen de late jaren 90 opmerkelijk populair, met naar schatting 70 miljoen beoefenaars, waaronder leden van de communistische partij op hoog niveau. Voor de Chinese regering was het feit dat een quasireligieuze organisatie die koppig buiten de partijcontrole staat, een enorm aantal mensen tot actie zou inspireren, reden tot bezorgdheid. Het ogenschijnlijk onschuldige gezicht van mensen van middelbare leeftijd die in het park trainden, begon een bedreiging te worden.

Li vluchtte uit China en werd in 1998 een vaste inwoner van de VS, waar hij sindsdien is gevestigd. In China begon de regering te kraken. Op 25 april 1999 verzamelden meer dan 10.000 Falun Gong-beoefenaars zich stilletjes in Peking om een ??einde te maken aan intimidatie door de overheid. Het was het grootste protest sinds die op het Tiananmen-plein in 1989 en de Chinese regering reageerde met een hardhandig optreden. Ze hebben Falun Gong verboden, tienduizenden mensen gearresteerd en een propagandacampagne gestart waarbij dagelijkse krantenartikelen mensen waarschuwden voor de gevaarlijke 'sekte'. Samen met democratie, Tibet en Taiwan werd Falun Gong een van de meest verboden onderwerpen van de overheid.

Tijdens deze crisis verdween Li bijna een jaar van het publieke oog, waardoor aanhangers worstelden om uit te zoeken hoe ze konden reageren op hun nieuwe positie als politieke paria's. Toen Li weer bij elkaar kwam, zegt Andrew Junker, een socioloog aan de universiteit van Valparaiso die uitgebreid over Falun Gong heeft geschreven, was dat met een nieuw bericht. "Er was een overgang naar een religieuze en millenarische interpretatie", zegt Junker, "een teken dat het einde der dagen hier is."

In een veelomvattend interview met Time magazine in 1999, sprak Li over Falun Gong-volgelingen die de kracht hadden om te zweven en sprak uitvoerig over een buitenaardse invasie. "Sinds het begin van deze eeuw zijn buitenaardse wezens begonnen de menselijke geest en zijn ideologie en cultuur binnen te vallen", zei Li. Toen de interviewer hem vroeg of hij een mens was, was Li's antwoord opzettelijk raadselachtig: "Je kunt me als een mens beschouwen."

2621/5000
La véritable histoire de Shen Yun, cependant, commence comme une histoire de répression religieuse. Le Falun Gong (parfois appelé Falun Dafa) est un mouvement spirituel issu du «boom du qigong» en Chine au début des années 90 - une explosion de pratiques semblables au tai-chi qui prétendaient promouvoir la santé par des mouvements et respirations spécifiques. Le Falun Gong s'est distingué des nombreuses autres formes de qigong pour plusieurs raisons. Premièrement, le chef mystérieux du Falun Gong, Li Hongzhi, n'avait pas seulement créé un ensemble d'exercices spécifiques, mais avait aussi tracé toute une vision du monde spirituelle qui ressemblait étrangement à une religion. Deuxièmement, à la fin des années 90, il devenait remarquablement populaire, avec environ 70 millions de pratiquants, y compris des membres de haut niveau du parti communiste. Pour le gouvernement chinois, le fait qu'une organisation quasi religieuse, obstinément hors du contrôle du parti, puisse inspirer un grand nombre de personnes à agir était une source de préoccupation. La vue apparemment inoffensive des personnes d'âge moyen exerçant dans le parc a commencé à ressembler à une menace.

Li a fui la Chine et, en 1998, il est devenu un résident permanent des États-Unis, où il est basé depuis. En Chine, le gouvernement a commencé à sévir. Le 25 avril 1999, plus de 10 000 pratiquants de Falun Gong se sont tranquillement rassemblés à Pékin pour exiger la fin du harcèlement du gouvernement. C'était la plus grande manifestation depuis celle de la place Tiananmen en 1989, et le gouvernement chinois a réagi par une répression sévère. Ils ont interdit le Falun Gong, arrêté des dizaines de milliers de personnes et lancé une campagne de propagande qui a vu des articles dans les journaux quotidiens avertissant les gens du dangereux "culte". Avec la démocratie, le Tibet et Taiwan, le Falun Gong est devenu l'un des sujets les plus interdits du gouvernement.

Au cours de cette crise, Li a disparu des yeux du public pendant près d'un an, laissant ses adeptes se démener pour trouver comment réagir à leur nouvelle position de parias politiques. Quand Li a réémergé, dit Andrew Junker, un sociologue de l'Université de Valparaiso qui a beaucoup écrit sur le Falun Gong, c'était avec un nouveau message. «Il y a eu une transition vers une interprétation religieuse et millénariste», dit Junker, «un signe que la fin des temps est là».

Dans une interview très diffusée avec le magazine Time en 1999, Li a parlé des adeptes du Falun Gong ayant le pouvoir de léviter, et a longuement parlé d'une invasion extraterrestre. "Depuis le début de ce siècle, les étrangers ont commencé à envahir l'esprit humain et son idéologie et sa culture", a-t-il ajouté. Quand l'intervieweur lui a demandé s'il était un être humain, la réponse de Li était intentionnellement énigmatique: «Vous pouvez penser à moi en tant qu'être humain.Tomar el nexo. No lo es. Tomar el nexo. El reconocimiento emergente de que las personas vienen en variedades sexuales desconcertantes está poniendo a prueba los valores médicos y las normas sociales. Relajado Bob ¡No es solo otro Pez! De manera remota no es seguro. Aunque requiere paciencia. Otro pase por otro error. Simplemente no tiene sentido. Mi esposo y yo vivimos en una pequeña ciudad no incorporada en las afueras de una ciudad más grande. Aunque tenemos casi 50 años, somos 30 a 40 años más jóvenes que cualquiera de nuestros vecinos cercanos. La mayoría de ellos tienen nietos que los visitan regularmente y los llevan a donde necesiten ir. No es así para el hombre que usualmente llamo "Profesor". Su esposa, Elena, murió hace 12 años. Solo la conocí brevemente, pero ella y la Profesora eran una de esas parejas de "Metas de la Vida". Me encantaba pasar tiempo con ellos. Ambos eran tan eruditos e ingeniosos, y claramente todavía profundamente enamorados. La muerte de Elena golpeó duro a su marido. Durante el último año, había estado luchando contra el cáncer. Sin servicio de autobús en nuestra área rural, y los taxis de la ciudad son una larga y costosa espera, terminé llevándolo a médicos. Debido a nuestra ubicación no incorporada, cualquiera de los quehaceres de los profesionales en un área urbana es ocupado por vecinos aquí. Entonces, esa noche, con la supervisión de un diputado, las familias de nuestro bloque comenzaron a revisar los documentos del Profesor. Necesitábamos la "escritura" para su plan funerario y cualquier tipo de voluntad o vínculo con relaciones distantes. Miré a través de un pequeño álbum de recortes de fotos antiguas que estaba en su mesita de noche. No había un "primo Marco del viejo país" o "sobrino Bob, Nueva York, 1997". En su mayoría eran fotos de Elena y el profesor. Y su hija María, nunca hablada, que murió en Oaxaca en 1971. Inmediatamente no me gustó la casa. Parte de esto, estoy seguro, se debió al divorcio abrupto de mis padres y a mi vida al revés, pero también era la casa misma. Vivíamos en un pueblo de montaña, y esta casa móvil estaba en un camino de entrada de una milla de largo. Hermosos pinos lo rodeaban, pero la casa parecía abandonada y fuera de lugar. Tenía dos dormitorios y dos baños, así que mi hermano y yo compartimos una habitación y mi madre tomó la habitación con el baño adjunto. Era una casa muy de los 70, con paneles de madera y accesorios anticuados. También hubo áreas que mostraron daños extraños, como agujeros en la pared que estaban mal reparados. Por alguna razón, inmediatamente me rehusé a utilizar el baño del pasillo. Ni siquiera entraría en eso. Mi madre nunca me preguntó realmente por qué o lo cuestionó, pero déjame usar su baño. Para mayo es la abstimmung eine herbe Niederlage - muss sie nun doch alle wichtigen Brexit-Entscheidungen mit dem Parlament abstimmen. Da es im Parlament sowohl starke EU-Gegner als auch UE-Freunde gibt, dürfte dies nicht einfach werden. Für die Verhandlungen mit Brüssel sind ebenfalls Schwierigkeiten zu erwarten: Schließlich kann sich kein EU-Politiker sicher sein, dass Absprachen mit May en Londoner Parlament Bestand haben.Vor der heutigen Abstimmung im Parlament versuchte Brexit-Ministro David Davis noch am Morgen mit einem Schreiben, morir Tory-Rebellen zu besänftigen. Er versprach ihnen eine "bedeutende Abstimmung" über das Abkommen. Brexit-Hardliner warfen der EU-freundlichen Gruppe unter der Führung des ehemaligen Generalstaatsanwalts und konservativen Abgeordneten Dominic Grieve vor, das ganze EU-Austrittsgesetz behindern zu wollen.nsgesamt bekennen sich weltweit 2,3 Milliarden Menschen zum christlichen Glauben, zwei Drittel von ihnen leben in Asien, Afrika y Lateinamerika. Die Mehrheit sind Katholiken. Doch in diesen Regionen wachsen evangelikale und pfingstkirchliche Strömungen, die das Wort Gottes ganz im Geigenil zum deutschen Protestantismus theologisch rigoros und politisch konservativ interpretieren.Theologisch ist Deutschland for die Debatte bestens gerüstet, denn es gehört international zu den führenden Ländern in den theologischen Wissenschaften. Und die gesellschaftliche Verankerung des Protestantismus prägt weiterhin die politische Kultur hierzulande - auch wenn Glauben und Gottvertrauen schwinden.Es ist deshalb an der Zeit, zu den Ursprüngen Luthers zurückzukehren: "Im Anfang war das Wort". Der theologische Streit über die "alte" und "neue" Reforma de muss nicht nur en Deutschland, sondern en Lagos, Seúl y São Paulo geführt werden. En einer dieser Metropolen sollte dann auch das nächste Reformationsjubiläum stattfinden.Damit ist ein Breve gemeint, der in der Presse veröffentlicht wird y so von allen "offen" gelesen werden kann. En dem Brief machten die Angehörigen auch deutlich, dass sie sich von den Politikern alleine gelassen fühlen. Am Dienstag hatte die Bundeskanzlerin dann den Weihnachtsmarkt besucht und der Opfer gedacht. Am 18. Dezember, también einen Tag vor dem Jahrestag des Anschlags, se sie sich zudem mit Hinterbliebenen und Verletzten treffen.Fast ein Jahr ist es jetzt ella, dass der Tunesier Anis Amri mit einem Lastwagen auf einem Berliner Weihnachtsmarkt zwö.